Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El señorito
Todo está empaquetado.
Ella se verá hermosa en esto.
Esta vez me voy a Pingxiang.
Las posibilidades de que regrese son escasas.
Si realmente no regreso,
Lleva este cofre a la Residencia Rui.
Dáselo a Rui Yu.
¿No te despedirás en persona?
Estas cosas—
Es mejor que los des tú mismo.
Un hombre común,
No soy ningún noble,
¿Cómo puedo merecer una doncella?
¿incomparablemente?
Perderlo no fue mi intención,
Para conservarlo, mi corazón no podría soportarlo.
Tengo arrepentimientos,
pero ningún remordimiento.
Ella es una pareja ideal.
No soy digno.
Rui Yu.
Chenxiao.
¿Me veo bien?
Tú haces.
Te ves maravillosa.
Siempre he querido verte.
Ahora por fin te he visto.
Te extrañé mucho.
Pero no tengo mucho tiempo.
Tengo que irme.
¿Adónde vas?
Rui Yu.
Chenxiao.
Señor Liu.
Lo estás haciendo bien ahora.
Padre.
Pronto serás el examinador jefe del Examen Imperial Militar.
Lo que queríamos hacer
Está a punto de hacerse realidad.
Ahora,
Todo el mundo lo está haciendo bien.
I,
Nan Chenxiao,
Te extrañé.
¿No lo dijiste?
Tú querías
¿Ser una verdadera pareja conmigo?
¿No vas a cumplir tu palabra?
¿De verdad me vas a dejar así solo?
Di algo.
Respóndeme.
Por favor, respóndeme.
Chenxiao.
¡Estás despierto!
Rui Yu.
Tuve un sueño muy, muy largo.
Al final del sueño,
Nos separamos.
Pero afortunadamente,
No te perdí
Sigues sonriendo.
Lo lamento.
Pensé
Realmente no te despertarías.
No lo sabes
Qué preocupado estaba.
Extrañar.
¡La señorita ha vuelto!
¡Señorita! ¡Señorita!
Extrañar.
Señorita, ¡esto es maravilloso!
Nan Chenxiao.
Gracias.
Su Majestad.
Ahora, nuestra dinastía ha restablecido el Examen Imperial Militar.
Todas las prefecturas
Han presentado los detalles salariales de los funcionarios militares.
Todos quedan registrados en el registro.
Presentado a Su Majestad.
Su Majestad.
He escuchado
Nan Chenxiao ha despertado.
Y se recuperó de sus heridas.
Gracias por su preocupación, Su Majestad.
Nan Chenxiao está completamente recuperada.
Nan Chenxiao ha prestado un gran servicio.
Le concederé un puesto oficial de primer rango.
Junto con tesoros y tierras finas,
El Ministerio de Ritos los preparará.
según rango.
Envíelos a la familia Nan para traer buena suerte.
Gracias por la gracia de Su Majestad.
El difunto emperador dijo una vez:
Los militares se vuelven arrogantes con el mérito,
y sus logros pueden amenazar el trono.
Podrían poner en peligro la autoridad real.
Su Majestad,
Por favor reconsidere.
Su Majestad.
Durante la rebelión de la Ciudad Fronteriza,
Nan Chenxiao no temía a ningún enemigo fuerte.
Se mantuvo tranquilo ante los rebeldes.
Él comandó las tropas sabiamente,
Ganando con menos contra muchos.
Redujo las bajas entre nuestros soldados.
y aseguramos nuestra frontera Ling An.
Él disuadió a aquellos
con corazones traidores contra la nación.
Ya no se atreven
para sacudir los cimientos de nuestro país.
En mi opinión,
Nuestra dinastía carece
Talentos como Nan Chenxiao
que son experimentados y probados en batalla.
Nan Chenxiao arriesgó su vida para protegernos.
Creo que es leal al trono.
Un tema tan meritorio...
Si no es recompensado,
Temo que esto enfríe los corazones de los dignos.
¡Asistentes!
Convocatoria Nan Chenxiao fue a la corte.
¡Convocar!
Nan Chenxiao, ¡a la corte!
Nan Chenxiao
Saludos, Su Majestad.
Elevar.
Nan Chenxiao
Esta vez en la Ciudad Fronteriza,
Arriesgaste tu vida para defenderla.
Y en Pingxiang,
Tú mantuviste la ciudad solo.
Sin ceder ni un ápice.
Tal integridad
y la lealtad al trono me conmueve profundamente.
Hoy yo
Te designo Gran General Zhenning.
Está exento de la asistencia mensual a la corte.
Tú
se centrará en
Entrenando individuos talentosos para mí,
y proteger la capital.
Tu sirviente
Gracias a Su Majestad por su gran favor.
servirá con la mayor devoción,
Nunca defraudando la confianza de Su Majestad.
Su Majestad elige a los dignos y capaces.
La familia Nan ahora tiene dos generales feroces.
Esta será una historia para generaciones.
Ahora,
ustedes dos
Confirme su estado.
Entonces yo
actuará como casamentero una vez más.
Concedo al Gran General Zhenning, Nan Chenxiao
y
Rui Yu, hija del ex académico de Hanlin Rui Zhixu
casarse en un día auspicioso.
Tu sirviente
acepta el decreto.
Gracias
por la gracia de Vuestra Majestad.
Viva la sabiduría de Vuestra Majestad.
¡Viva Su Majestad, diez mil años!
¡Felicitaciones, Señor Nan!
¡Gracias, gracias!
¡Mantengámonos en contacto!
¡Felicitaciones, General Nan!
Por favor cuidennos!
Está bien, está bien.
General Nan
¡Felicidades!
Ese día en la Ciudad Fronteriza,
Luchaste valientemente.
Tu impulso era imparable.
A partir de ese momento,
Yo lo sabía
Ganarías el favor del emperador.
Nuestro Ling An
tener un general así
Seguramente prosperará.
¡Exactamente!
Gracias, Señor Liu.
Soy nuevo en el mundo oficial.
Os lo pido a todos vosotros
Para su orientación.
Por supuesto.
Gracias a todos.
Debo apresurarme a volver para preparar los regalos del compromiso.
Está bien, nos vemos pronto.
Comprendido.
¡Felicidades!
¡Felicitaciones, General Nan!
Canciller de izquierda
Este color es tan festivo.
Añade este accesorio,
Ponlos juntos,
La ropa se verá maravillosa.
Madre
Su Majestad nos ha concedido a Rui Yu y a mí matrimonio nuevamente.
Me voy a casar.
¿En realidad?
Tú
¿Te atreves a decir eso?
Rui Yu siendo una mujer
Nos lo ocultaron todo este tiempo.
Hoy en el tribunal,
Rui Yu de repente reveló
su verdadera identidad.
¡Me quedé tan sorprendido que casi se me sale el corazón!
Sabes
Si esto no se maneja bien,
¡Es un crimen castigado con la muerte!
¿No es tu hijo el mismo?
I...
Nunca pensé
Me encantaría beber el té servido por mi nuera.
Chenxiao
Ahora déjame ayudarte a elegir los regalos de compromiso.
¡Vamos!
Está bien, madre.
¿Acaso todavía te preocupas por mí?
¿Acaso importo en absoluto?
Plebeyo Rui Wang
Saluda a Su Majestad.
Elevar.
Los asuntos de Pingxiang están resueltos.
La princesa ha regresado sana y salva al palacio.
Fue un honor para mí cumplir la tarea de Su Majestad.
Ahora,
Devuelvo el token.
Esa ficha fue una recompensa de mi parte.
Ese grupo de soldados
También te fue dado a ti.
Su Majestad,
este...
Debes tener un cargo oficial
para cumplir mis expectativas
y honrar el nombre de la familia Rui.
He decidido
hacer una excepción y nombrarte
como Viceministro de Personal.
Supervisar a todos los funcionarios por mí.
Este plebeyo
no está dispuesto
Tu sirviente
Gracias a Su Majestad por su gracia.
Elevar.
Has tenido un viaje agotador.
Vete a casa y descansa.
Sí.
Tu sirviente
se despide.
Felicitaciones, Su Majestad.
Habéis ganado otro ministro leal y capaz.
Rui Yu, realmente eres extraordinario.
No importa si se trata de vestimenta de hombre o de mujer,
Siempre te ves impresionante.
Princesa, me adulas.
Extrañar,
Pasado mañana por la mañana te casarás.
Estas son joyas de la Primera Joven Señora
y la Señora Nan.
Vamos a escoger algunos juntos.
Hay tantos.
Realmente no sé mucho sobre esto.
¿Qué tal?
¿tú eliges por mi?
Eso no funcionará.
Debes elegir joyas que se adapten a tu propio gusto.
No te preocupes demasiado
Simplemente elige lo que te guste.
Para una boda,
este tipo...
¿No es demasiado simple?
Rui Yu,
Casarse es el acontecimiento más feliz.
Deberías ser más festivo.
Mira este.
Esto es tan hermoso.
Miren todos.
Yo también lo creo.
Es muy bonito.
Hay algunos adornados.
¿Qué tal?
¿Estás probando el conjunto de corona de fénix
del novio?
¿Corona de fénix?
¿Cuál es la corona del fénix?
¡Ve! Ve! Ve!
Todos ustedes,
¡salir!
No puedes entrar.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué estáis todos aquí?
Princesa,
Hermano mayor,
Segundo hermano,
Joven Maestro Nan,
Tú y mi hermana aún no estáis casados.
Llamándola tan íntimamente
No es apropiado, ¿verdad?
¿No la llamabas así antes?
¿Por qué de repente resulta impropio ahora?
La regla es que no podéis conoceros antes del matrimonio.
Actuando como un pícaro, como lo hace el joven maestro Nan,
¿Es eso apropiado?
No nos hemos visto desde hace más de medio mes.
Déjame echar un vistazo.
No.
¿Entonces puedo hablar con ella a través de la puerta?
Dejen de hacer tanto alboroto, todos ustedes.
Este es el cuarto de las mujeres.
¿Tienes modales?
¿Tú?
Yo solo soy...
Nuestra señorita dijo
actuar con propiedad y cautela.
No reunirse antes del matrimonio es una tradición.
Es la regla.
No se puede romper
Joven Maestro Nan, por favor, váyase.
¿Escuchaste eso?
Actúe con propiedad y cautela.
Regresa, rápido.
¿Por qué es diferente a antes?
Vuelve a tu estado real.
¿Es tan grande la diferencia?
Mocoso,
queriendo casarme con mi hermana,
¡Y todavía te atreves a actuar sin vergüenza!
Antes de ver a Rui Yu,
No me iré.
Eso no funcionará.
Hermano mayor,
¿Puedes vencerlo?
¿No es eso obvio?
Por supuesto que no puedo.
Pero soy el hermano mayor, después de todo.
Además,
Si le golpeo,
¿Se atrevería a contraatacar?
Te lo advierto.
¿Qué?
No seré indulgente contigo.
Realmente lo soy...
Entonces no te cases con mi hermana.
Mañana iré al palacio.
y pedirle a Su Majestad que revoque el decreto.
Así es.
Bueno, admito que me equivoqué, ¿de acuerdo?
Hermanos mayores,
Me voy ahora.
Date prisa y vete.
Por ahí.
Deja de mirar.
Dos cuñados...
La vida no será fácil a partir de ahora.
El hermano mayor lo sabe.
Deja que queme mi leña.
Princesa, ¡más despacio!
Qué imprudente.
¿Qué clase de comportamiento es ese?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Hablando con la Reina Madre ¿
Qué podría pasar?
Estoy bien.
Mírate.
Una vez que estés casado,
¿Qué vas a hacer?
Madre,
No quiero casarme todavía.
Entonces, ¿a quién oí decir?
A la princesa le gusta
¿El segundo hijo de la familia Rui?
¿Alguien está chismorreando intencionalmente?
Si ese es el caso,
Deben ser castigados.
Reina Madre, por favor cálmate.
No estoy enojado.
La princesa ya está adulta.
Ella es libre de querer a quien quiera.
Madre,
Rui Wang no tiene culpa.
Fui demasiado voluntarioso.
Siempre he sido yo quien lo ha perseguido.
¿Lo haría?
¿Alguna vez lo matarás?
Eres una persona inteligente.
Usted sabe lo que quiero decir.
Rui Wang lo entiende.
Madre,
¿Qué vas a hacer?
Eres la princesa de Ling An.
Deberías elegir al mejor pretendiente en Ling An.
Perdóname por ser poco filial.
En mi corazón,
Él es el mejor pretendiente en Ling An.
Eres la princesa de Ling An
Él no es digno de ti en absoluto
Si la Reina Madre así lo piensa
Entonces ya no seré una princesa
Deseo recorrer el mundo con Rui Wang.
Con el cielo como nuestra manta, la tierra nuestra cama
Libre y sin preocupaciones
Ahora he entrado en el oficialismo.
Princesa, puedes vivir en la capital.
¿Por qué no me dijiste algo tan importante antes?
Simplemente no tuve la oportunidad
Aún así, todavía deberías habérmelo dicho.
Me equivoqué, me equivoqué.
Ya basta, ya basta
Los niños tienen sus propias bendiciones.
Mientras permanezcas en la capital tranquilamente
No corras por todos lados
Entonces puedo estar tranquilo
Reina Madre, ten la seguridad
De aquí en adelante
Seguramente cuidaré bien de la princesa.
Haz que tu padre venga mañana al palacio.
Es hora
Para hablar sobre su matrimonio con Yan Luo
Y tener una conversación apropiada
Obedezco tu orden
Su Alteza
Reina madre
Adelante, adelante
A partir de ahora todo depende de ti.
Me despido
Yan Luo
Ella es mucho más prometedora que su hermano.
Princesa, ¿qué pasa?
¿Te caíste en algún lugar?
¿Duele?
Déjeme ver
No me caí
¿Estás molesto?
¿No quieres casarte conmigo?
Si te gusta alguien más
Puedo preguntarle a la Reina Madre
¿Cómo puede ser eso?
Eres tú quien me gusta
Simplemente no lo sé
Si realmente me gustas
No te gusto solo porque soy una princesa, ¿verdad?
Chica tonta
Entonces escucha atentamente
No me gustas solo porque eres una princesa
O tratarte bien por esa razón
Me gusta Yan Luo
El único e inigualable Yan Luo en este mundo.
Estoy acostumbrado a una vida sin preocupaciones.
Ahora me he convertido en un oficial
Sólo para poder ser digno
Para casarme contigo abiertamente y legítimamente
Mis sentimientos
¿Entiendes, Princesa?
Está bien
No llores
¿Puedo ser la estrella y tú la luna?
Nuestras luces entrelazadas para siempre cada noche
Princesa, realmente eres inteligente.
Incluso sabes recitar poesía.
¿Me estás alabando?
Por supuesto
¿Quieres algo delicioso?
sí
Pez ardilla y cabeza de león estofada
Está bien
Te conseguiré mucho
Vamos
Apresúrate
Hablando de
La familia Nan
Es una familia militar centenaria
Con ancianos sirviendo a dos dinastías
General del Norte, Nan Hongyi
Un patriota leal
Nan Xingxiao
Ahora hay otro
Gran general Zhenning
Nan Chenxiao
Maravilloso
El año pasado, el regente de Pingxiang se rebeló.
Terminaron la guerra en sólo medio mes.
Ahora hablemos de la familia Rui.
Hablando de la familia Rui, debemos mencionar
Académico Hanlin Rui Yu
Aunque Rui Yu es una mujer
Ella se ganó su título
Y ganó un puesto oficial
Ella se mantuvo firme frente a la oposición.
Y fue enviado como enviado a Qian Yuan.
Inesperadamente
Fue encarcelada por el príncipe Qian Yuan.
Ella era inquebrantable
Y no temía ningún poder
Un verdadero modelo de integridad académica
El gran general Zhenning asaltó el campamento de Qian Yuan.
Y rescató al académico
Juntos abrieron las puertas de la Ciudad Fronteriza con estrategia.
Y capturó vivo al traidor
Ahora, Su Majestad les ha concedido el matrimonio nuevamente.
Estos dos
Uno erudito, otro marcial
Gentil y fuerte, verdaderamente
La pareja ideal bajo el cielo
Felicidades
Por favor, entra.
Por favor, pase, pase.
Por favor
El maestro Dong también está aquí.
El maestro Wang también está aquí.
Felicidades
Gracias, gracias
Maestro Wang, por favor tome asiento adentro.
La hora propicia ha llegado
Los novios
Arco
Primera reverencia al cielo y a la tierra
Honra los cielos
Una pareja hecha en el cielo
Segunda reverencia a los padres
El amor familiar tan profundo como el Mar del Este
La pareja se inclina el uno al otro
Bendecido por tres vidas
Tres estrellas brillan intensamente
Unidos de corazón para siempre
La ceremonia está completa
Bien, bien
Liang Jin
¡Rápido, acompaña a los recién casados ​​a su habitación!
Es la princesa
Todavía hay invitados aquí
Gran General
No te preocupes
Nos divertiremos
Su Majestad
youyi
Ese día
Si no te hubiera conocido aquí
mi vida
Podría haber perdido gran parte de su color
No hay vuelta atrás en la vida.
¿Por qué detenerse en pensamientos tan fugaces, Majestad?
youyi
Tú
¿Qué ocurre?
El clima es perfecto hoy
Estoy cansado de los banquetes
¿Qué tal?
¿Vamos a pescar al río?
Seguro
Es una buena temporada ahora
Te llevaré a algún lugar nuevo
Vamos
De hecho
Podríamos usar la puerta principal
Está bien
Apresúrate
Señora
Nan Chenxiao
Aquí
mis respetos
marido
No es de extrañar
Todo el mundo está hablando de ello ahora
La familia Rui tiene una hija.
talentosa y hermosa
Incluso más que la ex señora Rui
¿Es ella aún más bella?
Por supuesto